Anna: Heeft u de codetaal al weten te ontcijferen?
-> Ja
<<jump Ontcijferd>>

-> Nee, nog niet.

---
title: Ontcijferd
Anna: Oh, wat snel!
Anna: Alle geruchten zijn waar, u bent een expert!
Anna: Wat? 
Anna: Hij is vermoord?
Anna: Mijn arme jongen!
Anna: Hij heeft wel in zijn eigen bed mogen sterven, dat uit dat hij mee heeft gewerkt.
Anna: Mijn arme Floris... Moge hij rusten bij God.
Anna: Ondanks dat het nieuws niet van fijne aard is, brengt het mij toch tot rust.
Anna: Nu hoef ik niet meer te piekeren over wat er misschien zou zijn gebeurd.
Anna: Daarvoor dank ik u vanuit het diepste van mijn hart.
Anna: Hier is een bedankje, mocht het u goed gaan verder!