Anna: Goedemorgen! Wat ontzettend fijn dat u er bent.
Anna: Ik heb namelijk niet voor niets nare onderbuikgevoelens. 

-> Nare onderbuikgevolens?

Anna: Toen ik gisteren droevig door mijn tuin liep vond ik plots dit stukje afgescheurd perkament.
Anna: Ik herken het handschrift. Ik kreeg een andere brief met exact hetzelfde handschrift die vertelde dat mijn zoon was komen overlijden. 
Anna: Maar zoals u ziet is dit maar een klein stukje van de originele brief.
Anna: Hier heb ik nog niet veel informatie uit weten te halen.
Anna: Ik denk dat er meer stukjes verspreid zijn door de wind, dit zal u vast en zeker kunnen helpen om erachter te komen wat er echt is gebeurd.
Anna: Ik smeek u, vind de juiste informatie zodat ik rustig kan rouwen.

-> Ik ga aan de slag!